Im folgenden werden einige Beispiele für die Textextraktionstask aufgelistet:

Beispiel 1:
Input:
\n \n  \nAmtsgericht Peine \n \nBeschluss \nTerminbestimmung \n07 K 25/23 \n \n04.10.2024  \n \n \nIm Wege der Zwangsvollstreckung   \n \nsoll am Dienstag, 7. Januar 2025, 08:00 Uhr, im Amtsgericht Am Amthof 4, \n31224 Peine, Saal 47, versteigert werden: \n \nDer im Wohnungs- und Teileigentumsgrundbuch von Peine Blatt 14986, laufende Nummer 1 \ndes Bestandsverzeichnisses eingetragene 2098/100.000 Miteigentumsanteil an dem \nGrundstück \n \nLfd. Nr. Gemarkung \nFlur \nFlurstück \nWirtschaftsart und Lage \nGröße m² \n \nPeine \n9 \n63/294 \nGebäude- und Freifläche, \nKommerzienrat-Meyer-Allee \n992 \n \nPeine \n9 \n63/317 \nGebäude- und Freifläche, \nKommerzienrat-Meyer-Allee \n40A,40B,42A,42B,42C,44A,4\n4B \n5438 \n \nverbunden mit dem Sondereigentum an der Raumeinheit Aufteilungsplan Nr. 3 und dem \nKellerraum Nr. 3 \n \nDer Versteigerungsvermerk wurde am 10.08.2023 in das Grundbuch eingetragen. \n \nVerkehrswert: 99.000,00 € \n \nDetaillierte Objektbeschreibung: \nCa. \n1966 \ngebaute \n3-Zimmer \nEigentumswohnung \nim \n1. \nObergeschoss \neines \nMehrfamilienhauses. Wohnfläche ca. 66 qm. \n \nIst ein Recht im Grundbuch nicht vermerkt oder wird ein Recht später als der Versteigerungs-\nvermerk eingetragen, so muss der Berechtigte es spätestens im Versteigerungstermin vor der \nAufforderung zur Abgabe von Geboten anmelden. Er muss es auch glaubhaft machen, wenn \nder Gläubiger oder der Antragsteller oder bei einer Insolvenzverwalterversteigerung der \nInsolvenzverwalter widerspricht. Das Recht wird sonst im geringsten Gebot nicht berücksichtigt \n \nSeite 2/2 \nund bei der Verteilung des Versteigerungserlöses dem Anspruch des Gläubigers und den \nübrigen Rechten nachgesetzt. \n \nEs ist zweckmäßig, schon zwei Wochen vor dem Termin eine Berechnung des Anspruchs  \n– getrennt nach Hauptforderung, Zinsen und Kosten – einzureichen und den beanspruchten \nRang mitzuteilen. Der Berechtigte kann die Erklärungen auch zur Niederschrift der \nGeschäftsstelle abgeben. \n \nWer ein Recht hat, das der Versteigerung des vorbezeichneten Versteigerungsobjekts oder des \nnach § 55 ZVG mithaftenden Zubehörs entgegensteht, wird aufgefordert, die Aufhebung oder \neinstweilige Einstellung des Verfahrens zu erwirken, bevor das Gericht den Zuschlag erteilt. \nGeschieht dies nicht, tritt für das Recht der Versteigerungserlös an die Stelle des versteigerten \nGegenstandes. \n \n \nNähere Angaben zu dem Objekt und weitere Zwangsversteigerungsobjekte im Internet unter \nwww.ZVG-Portal.de und www.Immobilienpool.de \n \n \n \n \n \nRechtspflegerin  \n \n
Ergebnis:
{ "objekte": [ {  "raeume": 3,  "balkon": false,  "raum_typen": [], "baujahr": "1966", "heizsystem": null,  "typ": "Wohnung",  "flaeche": 66,  "garten": false,  "verkehrswert": 99000  } ],  "gesamtverkehrswert": 99000 }

Beispiel 2:
Input:
Amtsgericht Mitte\nAbteilung für Zwangsversteigerungen und Zwangsverwaltungen\nAz.:  \n30 K 8/20\nBerlin, 06.09.2024\nTerminsbestimmung:\nIm Wege der Zwangsvollstreckung soll am\nDatum\nUhrzeit\nRaum\nOrt\nFreitag,\n08.11.2024\n10:00 Uhr\n0208, Sitzungssaal Amtsgericht Mitte, Littenstraße 12-17, \n10179 Berlin\nöffentlich versteigert werden:\nGrundbucheintragung:\nEingetragen im Grundbuch von Prenzlauer Berg\n1/2-Anteil (I/3.1) am\nMiteigentumsanteil verbunden mit Sondereigentum\nlfd.\nNr.\nME-Anteil\nSondereigentums-Art\nSE-Nr.\nBlatt\n1\n338,48/10.0\n00\nden nicht zu Wohnzwecken dienenden Räumen\n25\n20014N\nan Grundstück\nGemarkung\nFlur, Flur-\nstück\nWirtschaftsart u. Lage\nAnschrift\nm²\nPrenzlauer Berg\nFl. 218, \nNr. 245\nGebäude- und Freifläche 10435 Berlin, Schönhau-\nser Allee 28\n831\nEingetragen im Grundbuch von Prenzlauer Berg\n1/2-Anteil (I/3.2) am\nMiteigentumsanteil verbunden mit Sondereigentum\nlfd.\nNr.\nME-Anteil\nSondereigentums-Art\nSE-Nr.\nBlatt\n2\n338,48/10.0\n00\nden nicht zu Wohnzwecken dienenden Räumen\n25\n20014N\nan Grundstück\nGemarkung\nFlur, Flur-\nstück\nWirtschaftsart u. Lage\nAnschrift\nm²\nPrenzlauer Berg\nFl. 218, \nNr. 245\nGebäude- und Freifläche 10435 Berlin, Schönhau-\nser Allee 28\n831\nEingetragen im Grundbuch von Prenzlauer Berg\n1/2-Anteil (I/3.1) am\nMiteigentumsanteil verbunden mit Sondereigentum\nlfd.\nNr.\nME-Anteil\nSondereigentums-Art\nSE-Nr.\nBlatt\n3\n342,81/10.0\n00\nden nicht zu Wohnzwecken dienenden Räumen\n26\n20015N\nan Grundstück\nGemarkung\nFlur, Flur-\nstück\nWirtschaftsart u. Lage\nAnschrift\nm²\nPrenzlauer Berg\nFl. 218, \nNr. 245\nGebäude- und Freifläche 10435 Berlin, Schönhau-\nser Allee 28\n831\nEingetragen im Grundbuch von Prenzlauer Berg\n1/2-Anteil (I/3.2) am\nMiteigentumsanteil verbunden mit Sondereigentum\nlfd.\nNr.\nME-Anteil\nSondereigentums-Art\nSE-Nr.\nBlatt\n4\n342,81/10.0\n00\nden nicht zu Wohnzwecken dienenden Räumen\n26\n20015N\nan Grundstück\nGemarkung\nFlur, Flur-\nstück\nWirtschaftsart u. Lage\nAnschrift\nm²\nPrenzlauer Berg\nFl. 218, \nNr. 245\nGebäude- und Freifläche 10435 Berlin, Schönhau-\nser Allee 28\n831\nLfd. Nr.\nObjektbeschreibung/Lage (ohne Gewähr)\nVerkehrswert\n1\nT e i l e i g e n t u m  N r. 2 5 \nUnvermietete räumlich nicht abgetrennte Teilfläche bestehend aus \nWohnzimmer, offener Küche, 2 Terrassen, kein eigenes Badezim-\nmer, keine eigene Eingangstür vom Treppenraum mit einer anteiligen \nWohnfläche von ca. 67,35 m² belegen im Dachgeschoss des Garten-\nhauses links bis in den rückwärtigen Bereich des Seitenflügels. Das \nTeileigentum ist räumlich nicht gegenüber dem Teileigentum Nr. 26 \nabgetrennt; es erfolgt eine Nutzung als wirtschaftliche Einheit. \nMonatlich zu zahlendes Wohngeld laut Gutachten: 410,36 €.\nHeizsystem: Gaszentral.\nEin zweiter Rettungsweg über Dach ist nicht vorhanden!! Nach Mittei-\nlung des Bezirksamtes Pankow von Berlin (270-2013-9401-Stdat \nBWA) vom 14. September 2023 hat die Baugenehmigung aufgrund \nder Nichterrichtung des zweiten Rettungsweges ihre Gültigkeit verlo-\nren und es besteht eine direkte Gefahr für die Nutzung dieser Einheit \n(TE 25/TE 26).\nBaujahr des Gebäudes: ca. 1900, Dachgeschossausbau Gartenhaus \nund hinterer Seitenflügel: nach 2005.\nT e i l e i g e n t u m   N r. 2 6\nUnvermietete Teilfläche einer 3-Zimmer-Wohnung, ca.. 64,90 m² antei-\nlige Wohnfläche belegen im Dachgeschoss des Gartenhauses \nrechts bis in den rückwärtigen Bereich des Seitenflügels, 2 Zimmer, \nBad, WC, Hauswirtschaftsraum, Flur, keine Küche.\nBaujahr des Gebäudes: ca. 1900 Dachgeschossausbau Gartenhaus \nund hinterer Seitenflügel: nach 2005.\nMonatlich zu zahlendes Wohngeld laut Gutachten: 202,24 €.\nHeizsystem: Gaszentral.\nBaugenehmigung für Dachgeschossausbau erloschen, zweiter Ret-\ntungsweg über das Dach erforderlich! Auf Ziff. 2.12 (Seite 9 des Gut-\nachtens) nebst Auskunft des BezAmtes Pankow, FB Bau- und Woh-\nnungsaufsicht sowie Ziff. 3.4 (Seite 12 des Gutachtens) wird ausdrück-\nlich hingewiesen. Eine Nutzung der Einheiten zu Wohnzwecken ist \nnach den Ausführungen im Gutachten im Augenblick ausdrücklich un-\ntersagt.\nTeileigentum Nr. 25 ist eine wirtschaftliche Einheit mit dem Teileigen-\ntum Nr. 26. Auf die Gutachten wird jeweils verwiesen.\nDie Verfahren betreffend das Teileigentum Nr. 25 und das Teileigen-\ntum Nr. 26 sind gemäß § 18 ZVG verbunden worden.\nEs ist jeweils Zwangsverwaltung angeordnet. Zwangsverwalter: \nRechtsanwalt Christian Seekopp, Friedrich-Engels-Straße 17, 13156 \nBerlin.\n250.000,00 €\n240.000,00 €\n2\n \n3\n4\nDer Einzelverkehrswert wurde jeweils wie vorgenannt festgelegt.\nDer Gesamtverkehrswert Teileigentum Nr. 25 und Teileigentum Nr. 26 wurde auf 580.000,00 € \nfestgelegt.\nWeitere Informationen unter www.zvg-portal.de\nDie Eintragung des Versteigerungsvermerks erfolgte hinsichtlich Objekt:\n1\nBl. 20014N, Fl. 218, Nr. 245 (3.1)\nam 02.03.2020\n2\nBl. 20014N, Fl. 218, Nr. 245 (3.2)\nam 02.03.2020\n3\nBl. 20015N, Fl. 218, Nr. 245 (3.1)\nam 28.02.2020\n4\nBl. 20015N, Fl. 218, Nr. 245 (3.2)\nam 02.03.2020\nDie Beschlagnahme erfolgte am 28.02.2020.\nAufforderung:\nRechte, die zur Zeit der Eintragung des Versteigerungsvermerks aus dem Grundbuch nicht er-\nsichtlich waren, sind spätestens im Versteigerungstermin vor der Aufforderung zur Abgabe von \nGeboten anzumelden und, wenn der Gläubiger widerspricht, glaubhaft zu machen, widrigenfalls \nsie bei der Feststellung des geringsten Gebotes nicht berücksichtigt und bei der Verteilung des \nVersteigerungserlöses dem Anspruch des Gläubigers und den übrigen Rechten nachgesetzt \nwerden.\nWer ein Recht hat, das der Versteigerung des Grundstücks oder des nach § 55 ZVG mithaften-\nden Zubehörs entgegensteht, wird aufgefordert, vor der Erteilung des Zuschlags die Aufhebung \noder einstweilige Einstellung des Verfahrens herbeizuführen, widrigenfalls für das Recht der Ver-\nsteigerungserlös an die Stelle des versteigerten Gegenstandes tritt.\nHinweis:\nEs ist zweckmäßig, bereits drei Wochen vor dem Termin eine genaue Berechnung der \nAnsprüche an Kapital, Zinsen und Kosten der Kündigung und der die Befriedigung aus \ndem Grundstück bezweckenden Rechtsverfolgung mit Angabe des beanspruchten Ran-\nges schriftlich einzureichen oder zu Protokoll der Geschäftsstelle zu erklären.\nDies ist nicht mehr erforderlich, wenn bereits eine Anmeldung vorliegt und keine Änderungen ein-\ngetreten sind. Die Ansprüche des Gläubigers gelten auch als angemeldet, soweit sie sich aus \ndem Zwangsversteigerungsantrag ergeben.\n
Ergebnis:
{ "objekte": [ { "flaeche": 67, "verkehrswert": 250000, "typ": "Wohnung", "baujahr": 1900, "heizsystem": "Gas", "raeume": 2, "raum_typen": [ "Wohnzimmer", "Küche" ], "balkon": true, "garten": false }, { "flaeche": 64, "verkehrswert": 240000, "typ": "Wohnung", "baujahr": 1900, "heizsystem": "Gas", "raeume": 3, "raum_typen": ["Badezimmer", "Hauswirtschaftsraum", "Flur" ], "balkon": false, "garten": false } ], "gesamtverkehrswert": 580000 } 

Beispiel 3:
Input:
\n \nAmtsgericht Bremen-Blumenthal  \n \n \n \nBremen, 02.12.2024 \nGeschäfts-Nr. 4 K 12/2023 \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n    Zwangsversteigerung \nI. \nDer Termin zur Zwangsversteigerung des im Grundbuch von Bremen-Blumenthal \nGrundbuchbezirk Farge Blatt 700  eingetragenen Grundbesitz, am Mittwoch, dem 04.12.2024, \n10:15 Uhr, wird aus verfahrenserheblichen Gründen aufgehoben (§ 227 Abs. 1 S. 1 ZPO, \n§ 869 ZPO). Es wurde festgestellt, dass nicht alle Beteiligten ordnungsgemäß geladen wurden \n(§ 43 Abs. 2 ZVG). \n \nII. \nIm Wege der Zwangsvollstreckung soll am  \nDonnerstag, dem 27.02.2025, 11:15 Uhr \n \nim Amtsgericht Bremen-Blumenthal (Haus A), Landrat-Christians-Str. 67, Sitzungssaal A 104, \nfolgender im Grundbuch von Bremen-Blumenthal Grundbuchbezirk  Farge Blatt 700   \neingetragener Grundbesitz versteigert werden: \nGemarkung Vorstadt R 133, Flur 134, Flurstück 296, Gebäude- und Hoffläche, Koloniestraße Nr. \n20, groß 918 m², \n[Doppelhaushälfte mit ca. 108 m² Wohnfläche und Teilkeller nebst Nebengebäude mit \nGaragentrakt ] \nDer Versteigerungsvermerk wurde am 11.10.2023 in das Grundbuch eingetragen. \nDer Grundstückswert (Verkehrswert) ist festgesetzt worden auf 139.000,-- €. \n \nIst ein Recht im Grundbuch nicht vermerkt oder wird ein Recht später als der Versteigerungs-\nvermerk eingetragen, so muss der Berechtigte es spätestens im Versteigerungstermin vor der \nAufforderung zur Abgabe von Geboten anmelden. \nEr muss es auch glaubhaft machen, wenn der Gläubiger widerspricht. Das Recht wird sonst im \ngeringsten Gebot nicht berücksichtigt und bei der Verteilung des Versteigerungserlöses erst nach \ndem Anspruch der Gläubiger und den übrigen Rechten befriedigt (§ 110 ZVG). \nEs ist zweckmäßig, schon zwei Wochen vor dem Termin eine Berechnung des Anspruchs - \ngetrennt nach Hauptforderung, Zinsen und Kosten - einzureichen und den beanspruchten Rang \nmitzuteilen. Der Berechtigte kann die Erklärungen auch zu Protokoll der Geschäftsstelle, \nGerichtshaus (Haus C), Zimmer C 002, abgeben. \nWer berechtigt ist, die Versteigerung des genannten Grundbesitzes oder des nach § 55 ZVG \nmithaftenden Zubehörs zu verhindern, wird aufgefordert, die Aufhebung oder einstweilige \nEinstellung des Verfahrens zu erwirken, bevor das Gericht den Zuschlag erteilt. Versäumt er dies, \ntritt für ihn der Versteigerungserlös an die Stelle des versteigerten Grundbesitzes oder seines \nZubehörs. \n \n \n \n \n \n \n \n \n \n \ngez. Rechtspfleger \n
Ergebnis:
{ "objekte": [ { "flaeche": 918, "verkehrswert": 139000, "typ": "Anderes", "baujahr": null, "heizsystem": null, "raeume": null, "raum_typen": [], "balkon": false, "garten": false } ], "gesamtverkehrswert": 139000 } 

Beispiel 4:
Input:
Az.:  3 K 80/23 \nStrausberg, 17.10.2024 \n \n \n \n \nAmtsgericht Strausberg \nAbteilung für Zwangsversteigerungs- und Zwangsverwaltungssachen \nTerminsbestimmung: \n \nZum Zwecke der Aufhebung der Gemeinschaft soll am \n \nDatum \nUhrzeit \nRaum \nOrt \nDienstag, \n14.01.2025 \n09:00 Uhr \n2, Sitzungssaal \nAmtsgericht Strausberg, Klosterstraße \n13, 15344 Strausberg \n \nöffentlich versteigert werden: \n \nGrundbucheintragung: \n \nEingetragen im Grundbuch von Zepernick \nGemarkung \nFlur, \nFlurstück \nWirtschaftsart u. Lage \nm² \nBlatt \nZepernick \nFlur 15, \nFlurstück \n124 \nGebäude- und Freifläche, \nAhornallee 23 \n660 \n1535, \nBV lfd. \nNr. 2 \n \nObjektbeschreibung/Lage (lt Angabe d. Sachverständigen): \nbebaut mit kleinem Wohnhaus, eingeschossig, tlw. unterkellert, Kleinhaus mit ca. 66 m² \nWohnfläche zzgl. 8.6 m² Keller, Modernisierung ca. 2000, ungünstige Raumaufteilung  \n \nLage: 16341 Panketal OT Zepernick, Ahornallee 23; \n \n \nVerkehrswert: \n285.000,00 €  \n \nDer Versteigerungsvermerk ist am 14.08.2023 in das Grundbuch eingetragen worden. \n \nAufforderung: \n \nRechte, die zur Zeit der Eintragung des Versteigerungsvermerks aus dem Grundbuch nicht \nersichtlich waren, sind spätestens im Versteigerungstermin vor der Aufforderung zur Abgabe \nvon Geboten anzumelden und, wenn der Antragsteller widerspricht, glaubhaft zu machen, \nwidrigenfalls sie bei der Feststellung des geringsten Gebotes nicht berücksichtigt und bei der \nVerteilung des Versteigerungserlöses den übrigen Rechten nachgesetzt werden. \n \nWer ein Recht hat, das der Versteigerung des Grundstücks oder des nach § 55 ZVG \nmithaftenden Zubehörs entgegensteht, wird aufgefordert, vor der Erteilung des Zuschlags die \nAufhebung oder einstweilige Einstellung des Verfahrens herbeizuführen, widrigenfalls für das \nRecht der Versteigerungserlös an die Stelle des versteigerten Gegenstandes tritt. \n \nHinweis: \n \nGemäß §§ 67 - 70 ZVG kann im Versteigerungstermin für ein Gebot Sicherheit verlangt werden. \nDie Sicherheit beträgt 10 % des Verkehrswertes und ist sofort zu leisten. Sicherheitsleistung \ndurch Barzahlung ist ausgeschlossen. \nBietvollmachten müssen öffentlich beglaubigt sein. \n \nSofern Behinderungen vorliegen, die besonderer Maßnahmen bedürfen, ist dies dem Gericht \nrechtzeitig \nmitzuteilen. \nAnsprechpartner/in \nfür \nMenschen \nmit \nBehinderungen: \nFrau \nJäschke, \nTel. \n03341 \n3312-0. \nDie \nAnsprechperson \nerteilt \nkeine \nRechtsberatung. \n \nIm Gerichtsgebäude finden Zugangskontrollen statt, die einige Zeit in Anspruch nehmen können. \nUm die rechtzeitige Anwesenheit im Termin zu gewährleisten, wird gebeten, mögliche \nWartezeiten zu berücksichtigen. Sie müssen außerdem damit rechnen, dass aus \nSicherheitsgründen für die Dauer des Aufenthalts im Gerichtsgebäude die Abgabe bestimmter \nGegenstände \n(auch \nvon \nMobiltelefonen) \nangeordnet \nwird. \n \nBitte führen Sie einen gültigen amtlichen Lichtbildausweis (Personalausweis oder Führerschein \nder Bundesrepublik Deutschland oder eines EU-/EWR-Mitgliedsstaates und der Schweiz, \ninternationaler Reisepass, elektronischer Aufenthaltstitel, Ankunftsnachweis für Asylsuchende) \nmit sich. Gegebenenfalls kann Ihnen sonst der Zutritt zum Gerichtsgebäude an einzelnen \nGerichtstagen verweigert werden. \n \nKontoverbindung für die Überweisung der Bietsicherheit: \nKonto der Landeshauptkasse, Abt. Landesjustizkasse \nLandesbank Hessen Thüringen (Helaba) \nDE62300500007110404121  BIC: WELADEDDXXX \nVerwendungszweck: Angabe des Aktenzeichens: 3 K 80/23 \n- AG Strausberg – Bietsicherheit  \n \n
Ergebnis:
{ "objekte": [ { "flaeche": 66, "typ": "Haus", "verkehrswert": 285000, "raeume": null, "baujahr": "2000", "heizsystem": null, "raum_typen": [], "balkon": false, "garten": true}],  "gesamtverkehrswert": 285000 }  

Beispiel 5:
Input:
\n  \nAmtsgericht \nVölklingen \nBeschluss \nTerminbestimmung \n4 K 18/23 \n \n16.09.2024  \n \n \nIm Wege der Zwangsvollstreckung   \n \nsoll am Montag, 13. Januar 2025, 10:00 Uhr, im Amtsgericht Völklingen, Karl-Janssen-Straße \n35, 66333 Völklingen, Saal 06 A, versteigert werden: \n \nDas im Grundbuch von Püttlingen Blatt 11976 eingetragene Grundstück \n \nLfd. Nr. \nGemarkung \nFlur \nFlurstück \nWirtschaftsart und Lage \nGröße m² \n1 \nPüttlingen \n41 \n121/32 \nGebäude- und Freifläche, Josefstraße \n208 \n \nDer Versteigerungsvermerk wurde am 22.09.2023 in das Grundbuch eingetragen. \n \nVerkehrswert: 125.000,- € \n \nObjektbeschreibung (ohne Gewähr):  \nEinfamilien-Reihenhaus mit Anbau, unterkellert \n \n \nIn einem früheren Termin ist der Zuschlag aus den Gründen des § 74a oder § 85a ZVG \nversagt worden. In dem nunmehr anberaumten Termin kann daher der Zuschlag auch auf \nein Gebot erteilt werden, das weniger als die Hälfte des Grundstückswertes beträgt. \n \nIst ein Recht im Grundbuch nicht vermerkt oder wird ein Recht später als der Versteigerungs-\nvermerk eingetragen, so muss der Berechtigte es spätestens im Versteigerungstermin vor der \nAufforderung zur Abgabe von Geboten anmelden. Er muss es auch glaubhaft machen, wenn der \nGläubiger oder der Antragsteller oder bei einer Insolvenzverwalterversteigerung der \nInsolvenzverwalter widerspricht. Das Recht wird sonst im geringsten Gebot nicht berücksichtigt \nund bei der Verteilung des Versteigerungserlöses dem Anspruch des Gläubigers und den \nübrigen Rechten nachgesetzt. \n \nEs ist zweckmäßig, schon zwei Wochen vor dem Termin eine Berechnung des Anspruchs  \n– getrennt nach Hauptforderung, Zinsen und Kosten – einzureichen und den beanspruchten \nRang mitzuteilen. Der Berechtigte kann die Erklärungen auch zur Niederschrift der \nGeschäftsstelle abgeben. \n \nWer ein Recht hat, das der Versteigerung des vor bezeichneten Versteigerungsobjekts oder des \nnach § 55 ZVG mithaftenden Zubehörs entgegensteht, wird aufgefordert, die Aufhebung oder \neinstweilige Einstellung des Verfahrens zu erwirken, bevor das Gericht den Zuschlag erteilt. \nGeschieht dies nicht, tritt für das Recht der Versteigerungserlös an die Stelle des versteigerten \nGegenstandes. \n \nBieter haben auf Verlangen im Termin an das Gericht Sicherheitsleistung i.H.v. \nmindestens 10% des Verkehrswertes zu leisten. Die Sicherheitsleistung kann neben \nBundesbankschecks, durch Kreditinstitute ausgestellte Verrechnungsschecks und \nBürgschaft nur noch durch Überweisung auf das Konto der Gerichtskasse (IBAN: DE90 \n5901 0066 0000 5066 68, BIC: PBNKDEFF590) unter Angabe des Aktenzeichens wirksam \ngeleistet werden. Eine Barleistung ist nicht mehr möglich. \n \n \nNähere Angaben zu dem Objekt und weitere Zwangsversteigerungsobjekte im Internet unter \nwww.zvg-portal.de und www.zvsaar.de  \n \n \n \n \n \nKlein  \nRechtspflegerin  \n \n
Ergebnis:
{ "objekte": [ { "typ": "Haus", "flaeche": 208, "verkehrswert": 125000, "baujahr": null, "heizsystem": null, "raeume": null, "raum_typen": [], "balkon": false,"garten": false } ], "gesamtverkehrswert": 125000 }